Pero si realmente no puedes pagar,
Puedes pagar con tu cuerpo.
Pagaré su deuda.
¿Vas a?
¿Puedes permitírtelo?
¿Sabes cuánto nos debe?
¿No es sólo un millón?
¿Un millón? Sigue soñando.
Señor.
La semana pasada dijiste que estaríamos en paz.
después de que te pague un millón.
Eso fue la semana pasada.
¿Olvidaste la tasa de interés?
ahora son 5 millones
y ni un centavo menos.
5 millones?
Seguro. te lo daré,
pero será mejor que cumplas tu palabra.
No vuelvas a molestar a Ava.
Zach.
¿Cómo vas a conseguir el dinero?
Mocoso, hablar es barato.
Si te atreves a dejarme colgado...
Siempre cumplo mi palabra.
Vayamos al banco ahora.
Está bien. Yo iré contigo.
Hola señor. ¿Cómo puedo ayudarte?
Estoy aquí para retirar algo de efectivo.
Puedes usar el cajero automático para eso.
No hay necesidad de hacer cola.
Será una suma enorme.
Mayor que el límite del cajero automático.
¿Cuánto, señor?
5 millones.
Continuará.